2016.05.18--22:56



    我对你的了解还是太少了。上周六晚上的时候，不知道你为什么突然就生气了，然后怎么问都没有回答，最后躺在床上也是久久难以入睡。第二天起的很晚，苦恼仍未散去，突然想到了或许看下电影，就能找到突破口。但是看了电影也没能说上几句，越来越觉得我对你的了解真的是太少了。第三天，终于忍不住打了电话，以一个无聊的话题开始，之后又问起了你不愿提起的东西，听到你那句“你不要管我了”，即使神经大条的我，心里还是感觉很痛。然后我只能以沉默掩饰住自己的心痛，但沉默过后，该说的还是要说。那次电话虽然开始让人难受，但最后总算是让气氛缓和起来了，我长呼了一口气，你回了一句“至于吗”，你到底是真的不明白呢还是开玩笑，我也无从知晓，因为我对你的了解还是太少了。那次电话最后对我而言说是治愈也不为过，于是忘记了时间，最后导致你也睡得很晚，对不起。

    今天，你主动给我发东西过来了，我自然是很快扫了一眼，迅速作出了答复，结果似乎让你很失望，我承认我平时对那方面的关注很少，我对你的了解还是太少。之后那种不好的预感越来越强烈，为了不变成之前那样，我又打电话过去了。通过你的语气，我也能感受到你那巨大的压力，自然这次电话很快就结束了。

    虽然之前也能猜到工作在你心中占有很大比例，但在现在我才深深地感觉到工作在你心中的分量竟有那么重，甚至都快占满了你的全部生活。想要更加了解你，抱着这种想法，我每天都保持着联系。但是对于处于巨大压力的你而言，或许我蹩脚得不行的安慰问候，一丁点缓和效果都没有，我一厢情愿想要分担的行为也只给你带来了更多的烦恼，还占用了你的休息时间，我的“着急”也给你增加了更多的负担，那种情况下想让你注意到我的想法也是强人所难，我也不可能会觉得谁对谁错，非得说错的话，还是错在我一厢情愿的想法上吧。

    以后或许不主动联系会比较好吧，顺其自然吧，至少不会有更多的负担。除此之外，真的不知道该怎么办了。下次你问我的时候，我大概还是说不出你想要的答案，因为我发现我远没有我想象中那么了解你。继续这样下去会怎么样，想起这个还真的有点害怕。只能希望你能早些调整好心态，但这样真的好么，这与普通的路人又有什么区别呢。心有不甘，但又无从下手。这个时候的你，希望我怎么做呢，我不知道，也不知道怎么才能知道。

   ミジュクとはこれだろう。プライドをすてるひつようあればすてる、しかられたら、まずあやまる、でもけっかはこうなんだよ。おれはますますこのこいはじぶんにふさわしいかとかをうたがいている。所詮おれはかのじょにしあわせをささげることもできない、かのじょもしごとのことせいいっぱいだろう。たぶん、かのじょにとって、おれはそんなにひつようでもない。あきらめるほうがおたがいにいいだろう？まだあきらめるのははやいすぎるかも。でも、らいげつでかのじょのところにいくのはやめてほうがいいかもしれん。あいというタンゴはこんなにもおもいのだ、いまはようやくつうかんした。はやくこのじょうたいをおわらせたいな、今はくるしいだよ、そしてだれにもとくはない、そうではないか？


